Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdetoys/kmoon.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Moon Phase Indicator for KDE
ja: KDE 月齢インディケータ
ko: KDE를 위한 달 모양 표시기
zh_cn: KDE 的月相指示程序
zh_tw: KDE 月亮圓缺指示器

source: &Configure...
ja: 設定(&C)...
ko: 설정(&C)...
zh_cn: 配置(&C)...
zh_tw: 設定(&C)...

source: About Moon Phase Indicator
ja: 月齢インディケータについて
ko: 달 모양 표시기 정보
zh_cn: 关于月相指示程序
zh_tw: 關於月亮圓缺指示器

source: Written by Stephan Kulow <coolo@kde.org> Made an applet by M G Berberich <berberic@fmi.uni-passau.de> Lunar code by Chris Osburn <chris@speakeasy.org> Moon graphics by Tim Beauchamp <timb@googol.com>
ja: 作者 Stephan Kulow <coolo@kde.org> アプレット作成者 M G Berberich <berberic@fmi.uni-passau.de> 月のコード Chris Osburn <chris@speakeasy.org> 月のグラフィック Tim Beauchamp <timb@googol.com>
ko: 작성자: Stephan Kulow <coolo@kde.org> 애플릿 작성자: M G Berberich <berberic@fmi.uni-passau.de> 음력 코드: Chris Osburn <chris@speakeasy.org> 달 그림: Tim Beauchamp <timb@googol.com>
zh_cn: 作者：Stephan Kulow <coolo@kde.org> 小程序由 M G Berberich <berberic@fmi.uni-passau.de> 编写 阴历代码由 Chris Osburn <chris@speakeasy.org> 编写 月球图形由 Tim Beauchamp <timb@googol.com> 创作
zh_tw: 作者 Stephan Kulow <coolo@kde.org> 由 M G Berberich <berberic@fmi.uni-passau.de> 寫成面板小程式。 陰曆的程式碼由 Chris Osburn <chris@speakeasy.org> 完成。 月亮的圖案為 Tim Beauchamp <timb@googol.com> 所做。

source: Change View
ja: 表示の変更
ko: 보기 변경
zh_cn: 改变视图
zh_tw: 改變視角

source: View angle:
ja: 表示の角度:
ko: 보기 각도:
zh_cn: 视图角度：
zh_tw: 視角：

source: You can use this to rotate the moon to the correct angle for your location. This angle is (almost) impossible to calculate from any system-given data, therefore you can configure how you want KMoon to display your moon here. The default value is 0, but it is very unlikely that you would see the moon at this angle.
ja: これを使って、お住まいの場所に適した角度に 月を回転させます。 この角度はどんなシステムデータを使っても 計算することが不可能なので、ここで KMoon に表示させたいように設定します。 標準値は 0 ですが、違う値であることが ほとんどでしょう。
ko: 현재 위치에서 보이는 각도대로 달을 회전할 수 있습니다. 이 각도는 대부분 시스템 데이터에서 계산할 수 없기 때문에 이 곳에서 KMoon이 달을 보여 줄 방법을 설정하십시오. 기본값은 0이지만, 이 값을 사용할 경우 현재 위치의 달 모양과 일치하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 您可以用这个把月球旋转到您所在位置可观察的 正确的角度。 由于这个角度无法从任何系统给定的数据 中计算出来，因此，您可以在这里配置您 希望 KMoon 如何显示月球。 默认值为 0，但是从这个角度您想要看到 月球是不太可能的。
zh_tw: 這個改變您所看到的月亮角度， 是旋轉您由赤道看的角度。 由於這個角度幾乎無法經由其他 系統資訊來計算得知， 您可以在這邊依據您的希望改變。 預設的數值為0， 但您不太可能用這個角度看月亮。

source: Switch to Southern Hemisphere
ja: 南半球に切り替え
ko: 남반구로 전환
zh_cn: 转换到南半球
zh_tw: 切換到南半球

source: Switch to Northern Hemisphere
ja: 北半球に切り替え
ko: 북반구로 전환
zh_cn: 转换到北半球
zh_tw: 切換到北半球

source: Switch Masking Off
ja: マスキングをオン
ko: 마스크 끄기
zh_cn: 关掉阴影
zh_tw: 關掉背景

source: Switch Masking On
ja: マスキングをオフ
ko: 마스크 켜기
zh_cn: 打开阴影
zh_tw: 打開背景

source: The moon as KMoon would display it following your current setting and time.
ja: KMoon が現在の設定と時間に基づいて 表示する月です。
ko: KMoon이 표시할 달 모양은 현재 설정과 시간을 따릅니다.
zh_cn: KMoon 向您显示的月球会遵从您当前的设置和时间。
zh_tw: Kmoon 會依據您目前的設定與時間顯示月亮。

source: Full Moon
ja: 満月
ko: 보름달
zh_cn: 满月
zh_tw: 滿月

source: New Moon
ja: 新月
ko: 샛달
zh_cn: 新月
zh_tw: 新月

source: _n: Waxing Crescent (New Moon was yesterday) Waxing Crescent (%n days since New Moon)
ja: 三日月 (新月から %n 日経過)
ko: 상현달 (샛달이 뜬 후 %n일 지남)
zh_cn: 娥眉月(新月后的第 %n 天)
zh_tw: 上弦月 (新月後 %n 天)

source: First Quarter
ja: 上弦の月
zh_cn: 上弦月
zh_tw: 前四分月

source: _n: Waxing Gibbous (Tomorrow is Full Moon) Waxing Gibbous (%n days to Full Moon)
ja: 凸月 (満月まで %n 日)
zh_cn: 盈凸月(%n 天后是满月)
zh_tw: 上弦月 (還有 %n 天就滿月)

source: _n: Waning Gibbous (Yesterday was Full Moon) Waning Gibbous (%n days since Full Moon)
ja: 凸月 (満月から %n 日経過)
zh_cn: 亏凸月(满月后的第 %n 天)
zh_tw: 下弦月 (滿月後 %n 天)

source: Last Quarter
ja: 下弦の月
zh_cn: 下弦月
zh_tw: 後四分月

source: _n: Waning Crescent (Tomorrow is New Moon) Waning Crescent (%n days to New Moon)
ja: 三日月 (新月まで %n 日)
zh_cn: 残月(%n 天后是新月)
zh_tw: 下弦月 (還有 %n 天到新月)
